# ЗАДАНИЕ 22.6.3 (HW-04)

# Задачи:

1. Изобразить с помощью элементов SVG флаги пяти стран: Россия, Франция, Финляндия, Швейцария, Япония. (размер 180 на 120 пикселей.)

2. Сверстать кнопку, которая будет содержать в себе icon_01 (как в примере в последнем видео). При клике на кнопку иконка должна меняться на icon_02. Повторный клик меняет иконку обратно.

3. Сверстать кнопку, клик на которую будет выводить на экран следующие данные:
- Размеры экрана пользователя (ширина и высота).
- Координаты местонахождения пользователя. Если пользователь отказался дать доступ к местоположению или данная функция недоступна в бразуере, вывести вместо координат сообщение «Информация о местоположении недоступна».

4. Сверстать кнопку, по клику на которую будет отправляться запрос к Timezone API. В запросе нужно отправить координаты местоположения пользователя, полученные с помощью Geolocation API. В ответ на запрос придёт объект, из которого нужно вывести на экран следующую информацию:
- временная зона, в которой находится пользователь: параметр timezone;
- местные дата и время: параметр date_time_txt.

5. Реализовать чат на основе эхо-сервера wss://echo-ws-service.herokuapp.com/
Интерфейс состоит из input, куда вводится текст сообщения,кнопки «Отправить» и кнопки «Геолокация»

При клике на кнопку «Отправить» сообщение должно появляться в окне переписки. Эхо-сервер будет отвечать тем же сообщением, его также необходимо выводить в чат.

При клике на кнопку «Гео-локация» необходимо отправить данные серверу и в чат вывести ссылку на https://www.openstreetmap.org/ с вашей гео-локацией.  

